

ASPORTO BUGS:

- Prodotti senza immagine hanno css sbagliato

- Dopo invio ordine devo essere indirizzato a checkout-landing.html ora va e dopo un secondo passa a asporto.html

- Login: mi registro e funziona. Faccio logout poi login: non mi riconosce più (password non corretta) ** OK

- Se seleziono lo stesso prodotto 2 volte: uno ben cotto e uno al sangue o con note diverse, il carrello mi tiene solo ultima modifica. Es Beerstrot al sangue, senza cheddar metto nel carrello, Beerstrot Ben cotto, note: nessuna e metto nel carrello -> nel carrello ho 2 Beerstrot Ben cotto e senza note. Qui non ci eravamo capiti bene (si possono accorpare i prodotti con stessi attributi, ma prodotti con attributi diversi tipo note e cottura, non vanno accorpati) **

- template email asporto da collegare a: ./email/email-riepilogo-ordine-asporto_.html OK ANDREA: ho bisogno di avere codice {{_prod-rows}}) e capire se migliorabile, così non si capisce granché

- Riserva-un-tavolo.html?id=notes se seleziono giorni dove c'è una prenotazione -> rotellina della morte (credo dipenda da app.js) ** OK

- Baco nei prezzi: se seleziono 9 x Diablo prezzo è 107.10000000000001 OK

- Ordini web arrivano con nome Andrea Tagliazucchi anzichè Asporto Online (o quello che ci eravamo detti, non ricordo)

- A volte non c'è il tipo di cottura (qui dobbiamo testare più a fondo perché non riesco sempre a riprodurre il bug)

- pop up registrazione. scrivere: "Ti sei registrato con successo. Chiudi per continuare.” Ora c’è frase non comprensibile. OK

- Se c’è errore nella registrazione ora appare “error" -> se mi dai lista dei messaggi te li traduco correttamente tutti.
  Migliorato. ANDREA: ok li cambio io in asporto.js se necessario

- Carrello mobile: metto a 0 tutti i prodotti -> vai al checkout è ancora cliccabile (dovrebbe essere grayed out)



FASE 2 - ASPORTO

- Implementare possibilità di inserire gli ordini passati da account.html direttamente nel carrello con modal se prodotto non presente (come aveva suggerito Renato)

- Sviluppo invio Email (i template sono già nel folder email):
    - Quando ti registri -> email-welcome.html
    - Quando richiedi reset password -> email-reset-password.html
    - Quando resetti la password -> email-conferma-reset-password.html
    - Se possibile: spostare link tavolo riservato da '/prenota/email_template.html' a -> 'email/email-tavolo-riservato.html'

- Ordinamento prodotti:
    - ordinamento per "indice ordinamento (tilby)"
    - se indice ordinamento non c'è: ordine alfabetico

- Barra filtro categorie: non è sempre visibile nella viewport anche se categoria è is-active (testa su mobile categorie Vino o comunque ultime categorie)


===================================================================================================================



FASE 3

- Login con fb e google

- Implementazione pagamento online con carta di credito Stripe


FASE 3 - RISERVA UN TAVOLO

- timer: i turni non sono disponibili dopo l'orario. es. sono le 21: i turni precedenti alle 21 non sono selezionabili

- algoritmo assegnazione tavolo: nr. Persone x 1,5

- se sei loggato in automatico i campi nome, cognome, email, nr telefono sono compilati

- Rivedere campi errore: turno rimane segnato come errore anche quando viene selezionato

- Nr max seggioloni per turno limitato a 6


FASE 3 MISTO

- Giorni di chiusura: riserva-un-tavolo.html e asporto.html condividono i giorni di chiusura. I giorni di chiusura ci sono quando non ci sono turni in Tilby + quando aggiungiamo noi un giorno di chiusura. Creazione di un’interfaccia semplice ed intuitiva con possibilità di chiudere più giorni (selezione multipla dei giorni)
    - Se chiuso:
        - riserva-un-tavolo.html non fa selezionare quel giorno (ora c’è pop-up che avverte delle chiusura dopo che selezioni il giorno)
        - asporto.html: gli orari sono grayed out

- Menu.html: si connette a tilby e prende i prodotti se:
    - In vendita YES
    - Canale ‘website’ (nome: Sito Internet Menù) YES
    - Nota che layout differente rispetto asporto.html e possibilità di vedere o nascondere le immagini


- Possibilmente avere una dashboard unificata mobile friendly dove vedere questi sottomenu (tipo file sala-comandi.html:
    - Prenotazioni (id=notes)
    - Asporti
    - Giorni di chiusura e orari chiusura asporti e possibilità di chiudere e aprire
    - Analytics per prenotazioni e asporto



