RISERVA UN TAVOLO
Importanti:

- Pulizia database clienti tildi: scaricare, ripulire doppioni, ricaricare !importante
- algoritmo assegnazione tavolo: nr. Persone x 1,5
- timer: i turni non sono disponibili dopo l'orario. es. sono le 21: i turni precedenti alle 21 non sono selezionabili

Media priorità:

- Nr max seggioloni per turno limitato a 6

Bassa priorità:

- Quando link non è più valido-> dovrei atterrare in pagina con: "Link non più valido. Se non hai cancellato la prenotazione in precedenza: puoi scriverci tramite ${messengerString} o chiamarci al numero ${telString} per chiarimenti. 
Se hai cancellato la prenotazione: puoi farne una nuova da qui <a href="https://www.beerstrot.it/prenota/">Prenota</a>"
(ora mi manda a pagina consulta.html senza dati)

E-COMMERCE
- esempio di modal e carrello: https://deliveroo.it
- prenota.js: non chiude i modali in foundation 6, ho modificato il richiamo ai calendari con jquerry (ora è nuova istanza vanilla js)
- Barra categorie in menu e asporto.html: dovrebbe essere sempre visibile il TAB con categoria is-active 