SITO WEB
- aggiungere sitemap.xml (alla fine quando tutto sistemato)




RISERVA UN TAVOLO
Importanti:
- Pulizia database clienti tilbi: scaricare, ripulire doppioni, ricaricare !importante
- algoritmo assegnazione tavolo: nr. Persone x 1,5
- timer: i turni non sono disponibili dopo l'orario. es. sono le 21: i turni precedenti alle 21 non sono selezionabili
- accedi registrati non compila i campi (se non implementiamo commentare parte accedi registraati)


Media priorità:
- Nr max seggioloni per turno limitato a 6


E-COMMERCE
- Da devteam Tilby: 'Authorization': f'Bearer {key}'   f è un typo?
- invia ordine non funziona, rotella gira in modo permanente
- orario se non selezionato in fase di checkout non fa proseguire. Ora è selezionato di default 19.15 (non nei pills ma in 'Orario scelto: 19.15')
- orari passati o inferiori a 15 minuti di distanza non possono essere selezionati (es alle 19.01 non posso selezionare 19.15, ma da 19.30 in avanti
- orari.html non funziona
- quando invio ordine non funziona, la rotella gira sempre
- carrello + e - default number = 1 | ora è = 2
- account ordini passati: se non implementiamo aggiungi al carrello elimina, bisogna comment out questa parte e rivedere layout (lo farò io)
- mobile: carrello vuoto e carrello-small appaiono sempre
- quando ti registri bisogna avvisare il cliente che è andata a buon fine
- quando fai login e sbagli password bisogna cambiare la scritta ora è 'password does not match'
- stamattina venerdì alle 6.30 ho fatto un ordine: ordine arriva a tilby ma: 1) non mi manda alla checkout-landing.html, email arriva con giorno giovedì